哦
大家好，欢迎来到新的vlog，今天是星期五
谢谢上帝，这是明天的周末，我正要去上课，但是
我刚刚注意到这里曾经是悬挂我的旗帜的西萨塞克斯郡的旗帜
当我第一次来到大学时，我用它装饰了厨房，现在
删除了像我这样的大型其他人，前面的页面中苏塞克斯标志消失了，我
就像呵呵，如果有人将其删除，它已经消失了多久，我喜欢
认为这是一个诚实的错误，但实际上我认为这是经过深思熟虑的
我要对此进行调查，看看谁
拿下我的西萨塞克斯郡旗，尽管令人兴奋的是我们现在有了
圣诞灯串挂在顶部，您可能会在某些地方看到它们
在本周的视频博客中，大家都感到非常圣诞节化，这仅仅是
11月基本上是星期一11月25日，所以几天的时间
这是剑桥最重要的桥梁剑桥圣诞节是在25日
11月，所以我们提前一个月搬了圣诞节庆祝活动
因为那时候我们都还在上大学，在圣诞节期间，
都回家了，是的，我需要出发去听课，我有一个星级选择器
早上，它们是我的最爱，它们是如此有趣，我们现在正在进化
的恒星，并进入后期生活的主要部分，甚至
更酷的是，目前很多不确定性，还有很多事情要做
在研究中完成让我们来看一下刚到的白矮星
数学系，我会告诉你，你可以说是第七周
在任何地方都不要骑自行车，大约是过去骑自行车数量的一半
曾经有一次我永远找不到我的自行车停车位，现在
虽然好像人们不再参加讲座了
我看着所有的线，他们会去哇这种国际象棋，然后
去这里看看这个机会令人羡慕，这很令人兴奋，所以我们要
测量大约1.3厘米有多长
刚打算实验室cuz Tim正在做一个实验性模块的事情，
他必须在暗室里呆两个星期
好久没走过这条走廊了
大家好，我回来了，就像坐在床上一样
现在我不想起床，今天晚上我很累了，蒂姆和
小行星联合生日派对，他们去年有一次，而他们有一次
今年又来了，但是今天晚上7:30我要去
在IOA的天文学，我通常会去听课，因为我要去
望远镜培训这些培训课程由天文学负责
我应该在第一年参加这些培训课程
您去过两个Orbs演示时，可以进行Orbs测试，然后进行
我想知道的是，只要观察起来很有趣，就可以使用望远镜的
如何正确使用望远镜，所以今天晚上我只有一个小时
去那边我也在那见我的朋友，然后我会回来
从运维团队出发，直接去参加生日聚会，生活很忙
嘿，请问我能获得博客积分吗
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
这是一个巧克力蛋糕，你好青蛙，所以聚会很有趣，但是现在有很多
就像你在我身后看到的那样
哇，我们不需要看到头在跳舞
所以聚会的伙伴在午夜结束，所以每个人的花费都到处都是
奥利维亚离开聚会只是在隔壁的房子里，所以我们就回去
在我们的厨房里是20：1我可以阅读时间，非常感谢您，我们会
只是在我那里笑你好，你会去丘吉尔正式的
晚上我做的很好，非常感谢，是的
我们玩得很开心，我很快就要上床睡觉，因为我确实有忙碌的一天
我真无聊，没有人相信自己早安
每个人，或者实际上我应该说下午，仍然感觉像早晨
但是今天下午还很糟糕，我还没有开始工作，但是你在那里
去吧，昨晚我玩得很开心，我认为这可能是最好的时间之一
学期的晚上，这真的很好玩，然后去了厨房
早上有点乱，所以你知道让我凉爽的房子非常好
妈妈走来走去打扫干净，吃了早餐我选择不去
今天早午餐，因为我只是觉得我没有时间，我想成为
做工作，但事与愿违，因为我什至没有做过任何工作
发现石榴看起来像我一直以为就像
这个季节，我从来没有像所有种子一样真正归类于他们来自何处
但是石榴在这个巨大的水果中是很大的，是的，我今天学到了很多东西
[音乐]
每一个我都躺在床上我去了耶稣学院音乐协会
今晚举行音乐会，因为我的一个朋友汉娜（Hannah）在
乐团，是的，我真的很喜欢乐团音乐，所以
我很高兴我去了那件事，做到这一点是一件很轻松的事情
晚上晚安，大家明天见。我也要去
明天早午餐所以今天我刚在房间里工作
因为早午餐刚和我的朋友一起去CAF晚餐，我想我提到了
在vlog的前面，11月25日是桥梁，必须留在
剑桥和11月25日是明天我们要去楼梯
圣诞大餐已经推迟了，我们今天要工作，但是我想我们
会在学期的最后一周得到它，我们也将交换秘密
圣诞老人也要礼物，所以我们今天不给秘密礼物。
或必须在实际的桥梁上度过，但尽管如此，我还是要总结一下
秘密圣诞老人今天在场我已经冷冻了包装纸
我喜欢艾尔莎（Elsa），我将向您展示我为“秘密圣诞老人”包裹所需要的东西
起来，然后在今天晚上继续做一些工作
[音乐]
[音乐]先生。给您-您好，我们来了vlog
纳米男士屁股就像Banamex升级一样，在剑桥有多个纳米女鞋
今天的这个真的很大，真的很漂亮我有一些玉米片
没来过这里了，所以真的很好，这也是桥小姐
今天是一天，所以我感到非常喜庆哦，你看到我更早在外面等着
图书馆整整15分钟基本上是馆员查
他们也很早就抬头看着主楼
四点一刻，整个IOA再次被锁定，我不得不
交工作实在令人沮丧，我只需要等待某人转身
看起来好像是我闯进来了，就像我实际上是这里的一个学生
反正我们没有钥匙，我设法交上了它
是一个非常过山车的人，你好，我刚去深夜的人，塞恩斯伯里的
到11点才买牛奶，因为我们正在做一个牛奶。
今天晚上热巧克力只是为了庆祝桥一定要有一个可爱的
晚上，但我也感到难过，因为我们在喝一些牛奶的同时
人们在那里同意别人没有，人们会想要
明天早餐，所以我已经做完牛奶了，每个人都会喝一些牛奶
明天早上和他们的麦片一起去，我们现在可以喝热巧克力了
希望到我回来的时候一切准备就绪，方便的事情是
说监狱就在拐角处，我决定今天晚上去
会比明天一大早起床要痛苦的多
早餐，所以是的，早上好，我们每个人都进行过消防演习，不是
今年还为时过早，所以我不能抱怨我之前真的醒了很多
火警响了，我能听到火警在房子里响了
在路上，实际上我什至没煮，那是一个火警警报，开始时
我就像有人的汽车警报器在我想的远处响了，哦，怎么样
太糟糕了，这一次必须响起警报，但是那时我就像
等待一秒钟，听起来很像房屋的火灾报警器，
足够确定，例如30秒后，我们的闹钟开始响起
就像没有，它总是像这样突然的唤醒，就像你必须得到
起得这么快，我过得很愉快，我忘了实际上是披萨
今天在小行星公寓上社交，而且披萨太多了，
大概每个人至少有一个披萨，还有很多酒，基本上
无限的葡萄酒，确实确实是一天中相当棘手的时刻，因为那是一个
下午，我们很多人都在督导下，我感觉很好，让我们
明智地只喝一杯酒，我想我今天已经了解到葡萄酒确实可以
不一定能帮助您真正思考的超级视野
辛苦了，显然今天早上我们还喝了咖啡和饼干
我今天在小行星部受到了很好的对待
多么可爱的部门并没有给我留下什么深刻的印象，他给了我免费的食物
我的动态监督参加了我的两堂课，真是太好了
今天确实是非常成功的一天，而我在最近的几场超级赛中都意识到了这一点
我一直在理解事物的异象，而我对问题的尝试
没那么糟糕，我今天回到了我的计算项目，这是我的那个
整个夏天都在做，我在项目中拍了只猫的录像，我说
他们很辛苦，我的提交内容多么糟糕，我把它找回来了，它有两个
上面写的两个前两个，真的很不错，不会撒谎
今天是很无聊的一天，我刚刚要去听课
我讨厌我最近去过的另一个讲座
到目前为止，在数学图书馆工作相对顺利
[音乐]大家好，我很生气
我今天早上像十次打like了我的闹钟，我应该起床一个小时，
一个半月前，我只在9:30起床，因为我的讲课还可以
直到10:30才开始，所以您实际上又要离开45分钟，但是我
我想今天早上上课之前有很多工作要做
想要在学期末参加，相反，我只是在说谎
但问题是我昨晚熬夜，我想昨晚让我们
只是在一个晚上就把所有这些工作都花光了，为什么不呢？
添加了一个上传的视频，说我正在做明星工作，我感觉还好吧，这
现在很合理，现在是午夜，我要去睡觉，然后我开始聊天
对我的朋友来说是个坏主意，所以直到大约一个人我才开始上床睡觉
我应该更负责一点，早点上床睡觉
因为事实证明我喜欢八个小时的睡眠，所以我刚刚度过了一个非常愉快的时光
亨利今晚与他共进晚餐，他为我做晚饭，我们吃了土耳其腊肠和
然后一些巧克力起司油炸混合物和覆盆子甜点都非常
亨利很好吃而且很高兴邀请我来，是的，拥有一个很好。
从那时起，我就回到了在楼梯上与父母交谈的楼梯上
简短地打电话，我今天晚上有点像家庭女神
收集我所有的衣物这是我所有的洗衣袋，我也有橡胶
我要带手套和J布，因为我的水槽需要清洁，我已经
意思是至少要清洁一个星期现在我有很多工作要做
明天他有很多关于
温度梯度，恒星和对流星，辐射星
同源的转变为什么我像每个人一样努力地奋斗
一个问题，我只是迷住了我凝视了一会儿，我想
我本来应该这样做的，但我也有一系列其他问题
我应该在明天提交的不同模块中，我已经决定
我将不得不在周末完成很多工作，而不要交
明天，因为监督实际上要到下周才开始
像我花时间在所有的努力上
只是我没有足够快地工作，我没有足够有效地工作，但是
今天晚上我要继续走下去，是的，只是尝试把所有东西绑在
学期末[音乐]
大家好，我知道我说我今天晚上要去做一些工作，但是我
已经结束在剧院了这实际上是我第一次在ADC剧院
我们在这里看到第二代集成了BME草图的演示，让我展示
您是海报，我们都知道法蒂玛是谁出演了节目，所以非常
令人兴奋的是，这就是我的票，
大家好，所以我最后去了剧院，就像你昨晚看到的那样
真的很好，真的很好笑，我很高兴我去了，这真的很晚
夜场节目直到11:20才开始，所以直到那时我们才到那里
大约午夜的四分之一，所以我刚回到床上
但显然，我今天要进行很多监督工作，
然后今天晚上我去了科珀斯克里斯蒂学院正式上学
科珀斯·克里斯蒂（Corpus Christi）曾做过监督，但从未见过我从未见过的正式人
他们整个都是圣诞节大餐，圣诞节食物是我的最爱，所以我
大家好，我为此感到兴奋，所以今天我的工作进展顺利
整理好东西，整理好东西，甚至还清理了水槽，是的
我只是今天就在这里，我只是骑自行车到部门去
上交一些工作，然后我将循环到数学库并从事
直到大约五分之五才到
我已经开始但还没有完成的第二组工作
希望我今天去上班时部门会开放
我正在安排时间，以便这是一个非常午后的时间，对图书馆员来说，应该
绝对没有人应该在他们的咖啡休息时间，甚至主要
建筑物应该在此时打开，如果没有的话应该没问题，我只是
一个非常不幸的人好吧，所以我的第一件作品被交给了
锁着，但我不知道为什么我没想到，但是我像某人一样进入
我到那次会议后很快就出现了，所以大家好
所以我今天晚上刚从科珀斯克里斯蒂学院的正规学校回来，那是
真的很好，我喜欢美好的圣诞大餐，真的很有趣，但是我只是
得到很多支持来收集包裹，这是我的新手机，我有这个
我现在正在拍摄的手机已经有很多年了
这是iPhone 7，而我订购的是iPhone XS，不是
最新的iPhone，但它也是升级，我希望目前能得到什么
我们将获得更好的视频质量，我正准备为您准备一部新手机
知道，所以我想为什么不到圣诞节的时候好好对待自己，我要签名
本周休假，非常感谢您加入我的行列
我还有大约半个星期才结束学期
谢天谢地，我已经准备好圣诞节假期了，现在见
很快就会有另一个视频，就像订阅，在Instagram上关注我，您知道演练
你有天空好吧再见
[音乐]你
[音乐]